Karty postav(seřazeny podle silnosti):
Willy the Kid,4,Může zahrát libovolný počet karet Bang.
Calamity Janet,4,Může hrát kartu Bang místo karty Vedle a obráceně.
Slab the Killer,4,Hráč potřebuje 2 karty Vedle proti jeho kartě Bang.
Jourdonnais,4,Kdykoli je zasažen výstřelem karty Bang, může si líznout, pokud je karta srdcová, výstřel ho minul.
Black Jack,4,Ukáže druhou kartu, kterou si líže. Pokud je srdcová nebo kárová, bere si ještě jednu kartu.
Sid Ketchum,4,Za 2 vyhozené karty si může vrátit jedne život.
Kit Carlson,4,Podívá se na vrchní tři karty z balíčku a vybere si dvě.
Lucky Duke,4,Pokaždé když si líže kartu, vezme si vrchní dvě a vybere si jednu z nich.
Vulture Sam,4,Kdykoli je některý hráč vyřazen ze hry, vezem si do ruky všechny karty tohoto hráče.
Pedro Ramirez,4,První kartu si může vzít z odhazovacího balíčku.
Jesse Jones,4,První kartu si může vzít z ruky některého hráče.
Bart Cassidy,4,Kdykoli je zasažen, lízne si kartu.
Rose Doolan,4,Vidí všechny hráče na vzdálenost o jedna větší.
Suzy Lafayette,4,Jakmile nemá žádnou kartu v ruce, jednu si vezme
El Cringo,3,Pokaždé když je zasažen hráčem, vezme si ejdnu kartu z ruky tohoto hráče.
Paul Regret,3,Jeho vzdálenost od všech hráčů je o jedna větší.